[DEMO LINK](https://zarva6596.github.io/ossystem/)


Уровень 1

Используемые технологии: node js, Webpack, npm.
Используемые библиотеки: React, material-ui.
MVP приложение должно состоять из:
  1. Хедер, в нем должно находиться лого компании, оно должно импортироваться в
компонент и обрабатываться лоадером веб пака.
  2. Каталог всех товаров, должен браться из json-файла, в каждом товаре должно
присутствовать: Название товара, изображение, короткое описание.
  3. На каталоге товаров можно удалить товар нажав на крестик.
  4. В нижней части каталога или справа(слева), где будет по мнению разработчику
удобнее, разместить информацию: Общее кол-во товаров, сумма цен всех товаров,
средняя цена, округленная до сотых. А также кнопка удалить все товары. При
нажатии на которую каталог должен очищаться.
  !Важно: Приложение должно собираться и минифицироваться веб паком командой из npm
(npm start, npm run build).


Уровень 2

Дополнительные технологии: Babel, ES6.
Дополнительные библиотеки: react-router
Дополнительные требования:
  1. Меню, которое открывается нажатием по иконке в верхней части хедера. В меню
должна быть ссылка на страницу каталога товаров и на страницу добавление товара.
  2. Новые товары нужно записывать в localStorage, изображения не обязательны (для
упрощения задания).
  3. Приложение при переходе по страницам не должно перегружать страницу браузера.


Уровень 3

Дополнительные библиотеки: Redux.
Дополнительные требования:
  1. Компонент по отображению информации о всех товарах должен отображаться на
всех страницах и динамично реагировать на добавление, удаление товаров (должен
быть подключен к Redux).
  2. В приложении должна быть реализована система ролей пользователей (без логина).
То есть должна быть реализована система ролей (админ и пользователь).
  3. Роль и текущего пользователя вводить вручную в стейт приложения перед его
запуском.
  4. Страница добавления товара должна быть недоступна для обычного пользователя.
  5. В случае перехода на эту страницу должна быть отображена страница с запретом.
  6. Каталог также должен быть изменен. Функции удаления у обычного пользователя
быть не должно.
Желательно предоставить ссылку на github или же отправить исходный код в архиве по
почте.
  Срок выполнения тестового задания: 4 календарных дня.
